[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
[មនុស្ស] The Witch of Yeouido មកដល់ហើយ។
[យុន] អ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
ដល់អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម
នៅសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ,
និង​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ការ​ស៊ើបអង្កេត​លើ​មូលនិធិ slush
ក្រុមហ៊ុន Hanmin Investment & Securities ។
[អូ] ការកាត់ទោស
និងសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ
បានបង្កើតក្រុមក្រុមការងាររួចហើយ។
-[ចំអក]
- [សំឡេងរោទិ៍ការជូនដំណឹង]
-[Hong] "Yehppee"?
-[Myeong-hwi] Yehpee និងខ្ញុំ
កំពុងទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រាជាមួយគ្នា
សម្រាប់គោលបំណងបំប្លែងសារ។
អ្នកអាចយកសៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush
នៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី
នៅជាន់ទី 12 ក្នុងការិយាល័យកណ្តាលរបស់ Hanmin ។
អ្នកអាចបញ្ចប់ដោយការទទួល
ទោសដាក់ពន្ធនាគារ។
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
-[Yun] អត់មានទេ?
- នេះមិនអាចទេ។
[Yun] ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅ Hanmin
ដឹងពីអ្នក និងប្រធាន Kang?
នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន​ដោយ​មិន​សង្ស័យ។
-គឹមបូ !
- ទៅលាក់កំបាំងជា minion កម្រិតចូលខ្លះ?
[Yun] ពួកគេមិននឹកស្មានថាអ្នកធ្វើនោះទេ។
នេះនៅក្នុងសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃបំផុតរបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ សុំទោស។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមានអាយុ 35 ឆ្នាំ។
តើអ្នកណានឹងគិត
តើអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេ? [សើច]
[ហុង] ខ្ញុំនឹងបន្ត
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ Hanmin ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ Yehppee ក្នុងរយៈពេលបីខែ
និង​យក​សៀវភៅ​បញ្ជី​មូលនិធិ​ដែល​មិន​សូវ​មាន។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ប្រធានាធិបតីកំពុងរង់ចាំយើង។
វាមិនដូចជាគាត់កំពុងរង់ចាំទេ។
នៅក្នុងព្រះអាទិត្យក្តៅ។
[ហុង] បេក្ខជន Yehppe ទាំងបីគឺ
So Gyeong-dong,
Bang Jin-mok និង Cha Jung-il ។
ជំនួយការរបស់គាត់នឹងត្រូវដឹង
តើ Yehpee ជានរណា។
[យុន] ធ្វើជាមិត្តនឹងជំនួយការនោះ។
ហើយគ្រាន់តែទទួលបាន Intel ដែលអ្នកត្រូវការ។
បន្ទាប់មកផ្តោតលើការស្វែងរក Yehppee ។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​កុហក?
[អ្នកប្រកាស] សូមស្វាគមន៍
ប្រធានាធិបតី Shin Jung-woo ។
- ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Shin Jung-woo។
-[ទស្សនិកជនទះដៃ]
[ចម្រៀង] អ្នកស្រី ហុង អូនត្រូវបានតែងតាំង
ជាជំនួយការថ្មីរបស់ប្រធានាធិបតី Shin ។
[Bok-hee] អ្នកណាថាប្រធានាធិបតីថ្មី។
នឹងមានជំនួយការថ្មី?
[ហុង] តើអ្នកនឹងនិយាយអ្នកណា
អតីតប្រធាន Kang
នៅជិតក្រុមហ៊ុនជាងគេ?
ប្រសិនបើមានអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
គាត់នៅជិត ពួកគេអាចជួយអ្នកបាន។
[Bok-hee] មក។ តើអ្នកណានឹងជួយ
ជំនួយការដោយគ្មានចៅហ្វាយ?
-[ញញែម]
-[ហុង] ខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបាន។
យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
- ចុះរឿងនេះ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
[ហុង] អ្នក​ហក់​ចូល​ហើយ​បង្ហាញ​ប្រធាន
Shin ថា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ជា​ជំនួយការ​ប៉ុណ្ណា។
[Kang] មិនមែនមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំបានទេ?
[Bok-hee] ទាំងនេះគឺជា Q&A ដែលរំពឹងទុក
សម្រាប់ប្រធាន។
ត្រូវតែអាន!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះដំណើរការ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចបន្តធ្វើការបាន។
ជាជំនួយការរបស់អ្នកមែនទេ?
-[Jung-woo] បាទ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយយប់ ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ជួប​លោក ស
ជាមួយនឹងប្រអប់ឆ្អឹងជំនីថ្លៃ ៗ ។
អ្នកមានន័យថា លោក So Gyeong-dong
នៅក្នុងផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម?
អ្នកណែនាំរបស់ប្រធាន Kang
និងជាទីគោរព
កីឡាករ​ជើង​ចាស់​ដែល​មាន​រដូវ​កាល​នៅ Hanmin ។
គាត់ត្រូវតែជា Yehppee ។
[Yun] មាន​អ្វី​ម្យ៉ាង​ដែល​មាន​ត្រី។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
អ្នកមានន័យថា Go Bok-hee?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ខូច។
[ហត់]
[ឧទាន]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ថើបបបូរមាត់ ដកដង្ហើមធំ]
[លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ការហត់នឿយបន្ត]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការនៅទីងងឹត?
[ដកដង្ហើមធំ] បេះដូងកំសត់របស់ខ្ញុំ។
[ការលេងបទចម្រៀង K-pop មនោសញ្ចេតនា]
គឿម-បូ។
ហុង គុំបូ។
[តន្ត្រីឈប់]
យើងបានជួបគ្នាហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកថាអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកចង់បានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
អ្នកមិនអាចមានលេខប៊ីបរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
[ការលេងតន្ត្រីកំប្លែង]
-[ចំអក]
- ចាំខ្ញុំ…
[បិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងបទចម្រៀង K-pop មនោសញ្ចេតនា]
[Jung-woo] តាដា។
[ហុង] អីយ៉ា។
[Jung-woo] Hong Keum-bo, Shin Jung-woo។
នៅទីនេះ។
នោះជារបស់អ្នក
ហើយនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលអ្នកតស៊ូ
ជាមួយនឹងការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ហើយរាល់ពេលដែលអ្នកមាន
ការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយដើម្បីធ្វើ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយអ្នក។ [សើច]
- គឿមបូ។
- បាទ?
យើង​គួរ​ប្រាប់​មនុស្ស​ចាស់ និង​សហការី​របស់​យើង
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងមែនទេ?
យើង​គួរ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងបដិសេធទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំមានជំនឿច្រើនទេ។
នៅក្នុងមុខ poker របស់អ្នក។
[សើច]
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​។
-ពិតទេ?
- ច្បាស់បំផុត
[ទាំងសើច]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ចុចទូរស័ព្ទ]
- [សំឡេងរោទ៍]
-[សំឡេងរោទ៍]
ជំរាបសួរលោក។ គឺ Shin Jung-woo។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា…
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង
អ្វី​ដែល​លោក ហុង កែវ​បូ បាន​ធ្វើ​។
[សើច​និយាយ​លេង​តាម​ទូរទស្សន៍]
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Jang-mi អ្នក​មើល​ទៅ​ហត់​ខ្លាំង​ជាង​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំបានរត់បន្តិច។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អា. នៅក្មេង
ត្រូវតែស្អាតណាស់។ [សើច]
អូ។ ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នានៅផ្ទះ
ចុះ​អាហារ​ពេល​យប់​វិញ?
តើ rotisserie មាន់មានសំឡេងយ៉ាងដូចម្តេច?
- វានឹងក្លាយជាការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
-បាទ!
ប៉ុន្តែវាជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
យើងមិនអាចបញ្ជាការដឹកជញ្ជូនណាមួយបានទេ។
អូ ត្រូវហើយ។ RA បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
នៅការតំរង់ទិស។
វាស្តាប់ទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
[សំឡេងរោទ៍, ភ្ជាប់]
ជំរាបសួរលោក។
ខ្ញុំកំពុងហៅពីបន្ទប់ស្ត្រី
បន្ទប់ 301 ។
តើ​យើង​អាច​យក​មាន់​អាំង​ពីរ​ក្បាល​បាន​ទេ?
ស្រាបៀរពីរដបផងដែរ។
សូមអរគុណ។ ជួបគ្នានៅទីនោះ។ [សើច]
តើអ្នកដឹងថាឈុតអ្វីខ្លះ
មនុស្សក្រៅពីសត្វ?
គឺថាមនុស្សយើងប្រើឧបករណ៍។
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
-[ហត់ទាំងពីរ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
- ចាង-មី។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
នេះ​ច្បាស់​ជា​ការងារ​សម្រាប់​កូន​ពៅ។
-[ដកដង្ហើមធំ ឧទាន]
-[ឧទាន]
ចាង-មី។
ហេវ-ហូ។
- ហេវ-ហូ។
បញ្ឈប់វា។
[ទាំង​ពីរ​មាត់] Heave-ho ។
ហេវ-ហូ។
បន្ត។
[ទាំងអស់] រីករាយ។
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
- អូ។
- ញ៉ាំ។
មាន់អាំងរបស់ JEOM
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[សើច]
ភាពជឿជាក់
គួរឱ្យសង្ស័យ
នេះល្អណាស់។ [សើច]
នៅទីនេះ។ យកវា។
[ចំអក] ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
[ការលេងភ្លេងរបស់អនីតិជន]
-[ថ្ងូរ]
- ហុង ចាងមី។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ អ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការហើយ។
ជា​អ្នក​ស្នាក់នៅ​បន្ទប់​លេខ ៣០១។
"គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ"?
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ។
មក ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ពណ៌​ផ្កាឈូក។
អូ… អរគុណ។
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ?
[ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ ដកដង្ហើមធំ]
[បៀមធ្មេញ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
កុំជីករឿងខ្ញុំអី!
ចាំខ្ញុំមិនមែន...
- ទេ ចាំ។
-លែង​ហើយ​ចោរ!
- អ្វី? ចោរ?
-[ស្រែកយំ]
- បុកហេ។
- សុខសប្បាយទេ?
ហេ!
[បន្ទរ] ចោរ!
[ការលេងតន្ត្រីកំប្លែង]
តើម៉ោងនេះអ្នកណា?
បុកហេ។
បើនាងចង់លួច
នាងនឹងទៅរកកាបូបរបស់អ្នក
មិនមែនជាសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជានាងបានធ្វើរួចហើយ។
- អ្នកទាំងពីរស្វែងរកហោប៉ៅរបស់នាង។
-[ចំអក]
បន្ត​ស្វែង​រក​ពួក​គេ។ ស្វែងរកឆ្ងាយ។
[គោះទ្វារ]
- វាជា RA របស់អ្នក។ បើកទ្វារ។
-[ឧទាន]
-[ខ្សឹប]
-[គ្រវីក្បាល]
-[ញាប់ញ័រ]
-[ហត់]
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
- ខ្ញុំបានលឺអ្នកស្រែកមុននេះ នាងទៅ។
-[សើច]
តើអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាមែនទេ?
ជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកម្តងទៀត?
អ្នកគឺជាចំណុចអាក្រក់មួយនៅឆ្ងាយ
ពីការបណ្តេញចេញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាទូរទស្សន៍ខ្លាំងពេក?
យើងកំពុងមើលកម្មវិធីកំប្លែងមួយ។
-[ចំអក]
-[Mi-sook] ត្រូវហើយ។
យើងពិតជានៅក្នុងស៊េរីនេះ,
អ្នកឃើញ។ [សើច]
វាហួសពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
- តាមពិតវាជាពេលវេលារបារពណ៌។
-[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់នៅលើទូរទស្សន៍]
[សើច]
[ហុង] នេះជាវិធីតែមួយគត់។
[ខាំអណ្ដាត យំ]
កាបូបរបស់ Bok-hee ធ្លាក់ពីលើ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​ស្អាត
ហើយយកអ្វីដែលធ្លាក់ចេញពីវា។
នោះហើយជាពេលដែលនាងចូលមក
ហើយបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាចោរខ្លះ។
[សើច] ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់
ពលរដ្ឋដែលបង់ពន្ធ។
ពន្ធ? អ្នកមិនបានទទួលសូម្បីតែ
ប្រាក់ខែដំបូងរបស់អ្នកនៅឡើយ។
អ្នកស្រី គីម នាង​កំពុង​តែ​កុហក​ធ្មេញ។
នាង​ជា​ពូជ​អាក្រក់!
[យំ]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាងទៅ យកកាបូបមកខ្ញុំ។
អត់ទោស?
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលបាត់ទេ?
ទេ
- បាត់លុយអត់?
-[ដកដង្ហើមធំ]
វានៅទីនោះទាំងអស់ ប៉ុន្តែ…
[ណាំជូ] ចុះរឿងនេះ?
វាជាសៀវភៅកត់ត្រាពីការងារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រើវាជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ដោយមិនមានការខាតបង់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ឬបាត់ទ្រព្យសម្បត្តិ
វានឹងពិបាកក្នុងការហៅការលួចនេះ។
វាហាក់ដូចជាមាន
ការយល់ច្រឡំតិចតួច។
សូមដោះស្រាយដោយមេត្រីភាព។
-[ចំអក]
វគ្គទី 3៖ ខាងស្តាំក្រោមច្រមុះ
ហើយនៅក្នុងបន្ទាត់នៃភ្លើង
[អ្នករាយការណ៍ ១] Chuseok ជាតិ
ថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏ធំបំផុត ខិតជិតមកដល់ហើយ។
ជាមួយ​នឹង​ការ​ឈប់​សម្រាក​ចំនួន​បួន​ថ្ងៃ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ
ស្ថានីយ៍រថភ្លើង និងចំណតឡានក្រុង
នៅទូទាំងប្រទេស
មានភាពអ៊ូអរជាមួយនឹងមនុស្សធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
ដើម្បីចំណាយពេលជាមួយគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
តោះស្វែងយល់បន្ថែម
អំពីចរាចរណ៍ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
[អ្នករាយការណ៍ ២]
ប្រជាជន ២០ លាននាក់របស់ប្រទេស
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅលើការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ Chuseok ។
ផ្លូវហាយវេបានមក
ស្រដៀងនឹងកន្លែងចតឡានដ៏ធំ
ជាមួយនឹងក្រឡាចត្រង្គដែលបង្កឡើង
ដោយការហូរចូលនៃចរាចរក្នុងស្រុក។
ការពន្យារពេលដ៏យូរសម្រាប់រយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
អ្នក​ដំណើរ​ប្រឈម​នឹង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ម៉ោង…
ស្នាមញញឹមរបស់ JANG-MI (ធ្វើម្តងទៀត)
"Jang-mi"?
វីសនោះ។
[អ្នករាយការណ៍ 2] Daejeon បានឃើញផ្លូវហាយវេរបស់ខ្លួន។
នៅ​កន្លែង​ឈរ​និម្មិត…
-[ចំអក]
ជុំគ្នាបន្ទប់ 301។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តាដា។ រីករាយ Chuseok!
[ជាភាសាកូរ៉េ]
យើង​ក៏​គួរ​ធ្វើ​បុណ្យ​ដែរ។
រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ
ហើយការចែករំលែកអាហារធ្វើឱ្យយើងគ្រួសារ។
[ជម្រះបំពង់ក]
[ខ្សឹប] ម៉ែ! នេះល្អណាស់។
- ម៉ែ!
- សាកល្បងវាផងដែរ។
មម សូមក្រឡេកមើលដុំធំនេះ។ [សើច]
[ចំអក]
[សើច]
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកពិតជាបង្ហាញដៃទទេមែនទេ?
ទៅតុដែលកំណត់ដោយមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
ហើយរំពឹងថានឹងមានបុណ្យ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចំអិនអ្វីទាំងអស់។
ម៉ែ! ឆ្អឹងជំនីរខ្លីដែលប្រឡាក់
ពិតជាល្អណាស់ Mi-sook ។
[សើច]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចំអក]
[កំព្យូទ័រ​ញ័រ​]
[Bok-hee ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
[កំព្យូទ័រ​ញ័រ​]
ហេ បិទកុំព្យូទ័រនោះ។
គេងមិនលក់ព្រោះតែអ្នក!
[ហុង] តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនជាកំហុស
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់?
[ចំអក]
តើអ្នកភ្លេចហើយ។
ដែលខ្ញុំបានជួយអ្នករក្សាការងាររបស់អ្នក?
ហេ!
[សើច]
[ស្រែកយំ]
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងបញ្ចប់ការចាកចេញ។
ហើយសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​រើ​ចេញ​ទេ។
[សើច]
ខ្ញុំអាចនិយាយបានដូចគ្នា។
[ញាប់ញ័រ និយាយភាសាអង់គ្លេស] អូព្រះអើយ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកចង់ដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងទេ?
[ជម្រះបំពង់ក] ខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
-[ស្រែក​ហ៊ោ​យំ]
-[ខ្យល់ទាំងពីរ]
សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំចង់រៀបការ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ Yehppee យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
ជូនពរហាន់មីនទាំងអស់គ្នា
គ្រួសារ CHUSEOK ដ៏សំបូរបែប
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
រង្វាន់ ហាន់មីន
ជាមួយនឹងការត្រឡប់មកវិញពេញលេញ!
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីមិន? Spicier គឺល្អជាង។
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
អ្នកនាង ហុង ហាងកាហ្វេថ្ងៃនេះបើកទេ?
អុញ។ វាជូរចត់ណាស់។
មិនដែលឮទេ ពីរ ពីរ ពីរ
សមាមាត្រមាស?
ការងារពាក់កណ្តាលរបស់អ្នកគឺ ធ្វើកាហ្វេ។
គួរតែត្រលប់ទៅ Admin វិញ។
និងរៀនមូលដ្ឋានឡើងវិញ។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
មកទីនេះមួយវិនាទី។ [ជម្រះបំពង់ក]
ស្គាល់កញ្ញា Go in Admin អត់?
អ្នកលេងសៀកដែលមានអាយុជិត 30 ឆ្នាំ។
មានប្រធានាធិបតីថ្មីនៅទីក្រុង
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
នាង​អាច​រស់​បាន​?
ជីវិតត្រូវតែងាយស្រួលសម្រាប់ស្ត្រី។
ប៉ុន្តែកុំដាក់អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ
ហើយកម្លាំង brute មានអារម្មណ៍ថាហួសសម័យបន្តិច?
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។ មែនទេ?
-[សើចទាំងអស់គ្នា]
-[ដកដង្ហើមធំ]
លោក Cha Jung-il អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
អ្វី? តើអ្នកចង់ដឹងដែរទេ?
អ្នកមែនទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែឈប់ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់
ហើយធ្វើតាមអាយុរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហេ!
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​អ្នកស្រី ហុង
ពីការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ Cha ពី​ការ​ស្រាវជ្រាវ
មានវាចេញសម្រាប់នាង។
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា
និយាយអំពីរបៀបដែលប្រធានាធិបតីថ្មី។
កំពុងរក្សា Go Bok-hee នៅជុំវិញ
ដោយសារតែនាងដាក់អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ។
មែនហើយបន្ទាប់ពីគាត់បានធ្វើ
-លោកស្រី ហុង​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​បិទ​មាត់។
-[ហឺត]
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចាត់​ចែង​កិច្ចការ​បកប្រែ​នោះ​ឲ្យ​នាង
មានន័យសម្រាប់បុគ្គលិកបរទេស
កំពុងយកវាឆ្ងាយពេក។
គ្មានផ្លូវទៅវិទ្យាល័យទេ។
អាចបញ្ចប់វានៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ចង្វាក់ jazz​]
[គោះទ្វារ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំបានលឺថា Cha មានវាសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
បាទ…
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម ប៉ុន្តែ…
អ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានបន្តិចមែនទេ?
អូ… [សើច]
បន្តិច។ [សើច]
ខ្ញុំគិតថាវានឹងលឿនជាងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
[វាយអក្សរ]
- ហ្គេស។
-[សើច]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅមុខ។
របាយការណ៍ទីផ្សារភាគហ៊ុនសកល,
ច្បាប់ចម្លងដែលបានបកប្រែ
- អ្នកមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
- ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
-[ខ្សឹប]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រំភើប​]
[ផ្លុំ]
-[សើច]
-[ចំអក]
[ពន្លាកាបូប]
ថ្នាំបញ្ចុះលាមក
ថ្នាំបញ្ចុះលាមក NORA
វីតាមីន CHA
[សើច]
មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ក្មេង​តូច​ទេ?
ការសងសឹកគឺមានន័យថាតូច។
នោះ​ជា​វិធី​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ខឹង។
ចាង-មី។
អ្នកនឹងមិនចូលរួមទេ?
អញ្ចឹង…
ហ៊ឺ…
បង្កាន់ដៃសម្រាប់របាយការណ៍ចំណាយ
[សើច]
[តន្ត្រី​បន្ត​បន្ទាប់]
តើអ្នកទល់លាមកទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អរុណសួស្តី។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ជំរាបសួរលោក។
- សូមអោយមានថ្ងៃល្អមួយទៀត។
ជំរាបសួរលោក។
[ស្រែកថ្ងូរ]
របាយការណ៍ទីផ្សារភាគហ៊ុនសកល,
ច្បាប់ចម្លងដែលបានបកប្រែ
[ដកដង្ហើមធំ]
ទៅអនាគត។ ដល់ពិភពលោក។
ហាន់មីន។
វីតាមីនចម្រុះ
នេះ​ជា​ការ​ជួប​ក្រុម​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានជួល។
វាជាលើកទីមួយរបស់យើងផងដែរ។
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
ការប្រជុំលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីរៀបចំទាំងអស់នេះ។
- នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- វាគឺជាខ្ញុំ។
មម
សូមអញ្ជើញមក វាជាការងាររបស់បុគ្គលិកស្រី
ដើម្បីពន្លត់ភេសជ្ជៈ
និងអាហារសម្រន់សម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
បានកត់សម្គាល់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​មក​ជាមួយ
ហើយស្វែងរក Yehpee ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំ
នៅលើការចែករំលែកព័ត៌មានរបស់ Hanmin
ការអភិវឌ្ឍន៍ប្រព័ន្ធ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
អា… [ដកដង្ហើមធំ]
យើង​មិន​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ការ​ដេញ​តាម
ប្រព័ន្ធចែករំលែកព័ត៌មានផ្ទៃក្នុង។
តាំងពីឆ្នាំមុនមក មានក្រុមហ៊ុនជាច្រើន។
បានចាប់ផ្តើមអនុវត្តប្រព័ន្ធបែបនេះ។
កន្លែងធ្វើការខាងក្នុងទាំងនេះ
សម្រាប់ការទំនាក់ទំនង និងការសហការ
ត្រូវបានគេហៅថាជាសមូហភាព
ប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណេត។
ផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ?
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ពួកគេគ្មានកម្លាំងខួរក្បាលទេ។
ឬកម្លាំងមនុស្ស។
យើងត្រូវការប្រភពខាងក្រៅ។ ពួកគេ…
[Yong-gi] ដំបូងយើងត្រូវបង្កើតប្រព័ន្ធមួយ។
ដែល​អាច​ប្រើ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ដោយ​គ្រប់​គ្នា​,
ទោះបីជាគ្មានសៀវភៅដៃក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលកត្តាទីពីរ។
- យើង​ត្រូវ​ការ​ប្រព័ន្ធ​មួយ​ដែល​ផ្អែក​លើ​ចំណាត់ថ្នាក់…
- តើពួកគេពិតជាធ្វើការមែនទេ?
[សំឡេង​ក្រពះ​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[farts]
-[ចុកពោះ ចុកពោះ]
-[គ្រហឹម]
[Yong-gi] ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកសាង
ប្រព័ន្ធចែករំលែកព័ត៌មាន
ដែលអនុវត្តដោយស្មោះត្រង់
ធាតុទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានពិភាក្សាថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
[បាង] អូ…
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែផ្នែកសំខាន់បំផុត,
បន្ទាត់ពេលវេលាអភិវឌ្ឍន៍ត្រូវបានបាត់។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។ យើងនឹង…
បីថ្ងៃ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ តើវាអាចទៅរួចទេ?
លទ្ធភាពមិនមែនជាកត្តាទេ។ យើងត្រូវតែធ្វើវា។
វា​ជា​ការ​ណែនាំ​ពី​ប្រធានាធិបតី។
ហើយ​លោក លី មាន​ទេពកោសល្យ​ខ្លាំង​ណាស់។
[ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
អ្នកស្រី ហុង អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
សូម្បីតែអ្នកជំនាញក្នុងឧស្សាហកម្ម
មិនអាចបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង!
[ការ​លេង​តន្ត្រី synth-pop]
មម
សូមសំណាងល្អ! អ្នកទទួលបាននេះ!
អីយ៉ា!
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- តោះ!
[បាង] អស្ចារ្យ។ សូមសំណាងល្អ។
ប្រព័ន្ធចែករំលែកព័ត៌មាន
ថ្ងៃទី 1 នៃការអភិវឌ្ឍន៍
[តន្ត្រី synth-pop បន្ត]
អ្នកលឿនជាងការរំពឹងទុក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើកំហុសក្នុងការសរសេរកូដ។
- នៅទីនេះ។
- សុំទោស។
- នោះគឺជាកំហុសក្នុងការវាយអក្សរ។
- លោក លី។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អីយ៉ា…
នាងជាអ្នកជំនាញ
នៅវិធីសាស្រ្ត carrot-and-stick ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
ហើយអ្នកណាជាអ្នកជួលថ្មីទៀត។
អ្នកស្រី ហុង តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[ហុង] នេះជាពេល
ខ្ញុំប្រើអាវុធសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
សក់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង​វិធី​នេះ​។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំនឹកវា។
វាត្រលប់មកវិញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​វា​ច្រើន​?
ប្រព័ន្ធចែករំលែកព័ត៌មាន
ថ្ងៃអភិវឌ្ឍន៍ ២
ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ចុះ​ប្រហិត​សាច់ជ្រូក​ចៀន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
លោក Lee សូមបន្តបន្ទាប់...
យប់មិញអត់បានទៅផ្ទះទេ?
តើ​សក់​របស់​អ្នក​អាច​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​ជាង​នេះ​ទេ?
ទេ នេះជាម៉ោងទី 29 របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។
លោក Lee អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់លោក Lee នៅទីនេះ។
នាងនឹងនាំគាត់មក
ធុងបន្ទប់ក្នុងអត្រានេះ។
តើអ្នកត្រូវការមួយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ញ៉ាំ។
តោះទៅ Big Al ។
- តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
-[Albert] ប្រហិតសាច់ជ្រូកកូរ!
ប្រព័ន្ធចែករំលែកព័ត៌មាន
ថ្ងៃអភិវឌ្ឍន៍ ៣
មីស បៀរ
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ស្រមុក]
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
ប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណេត
[ហត់]
រួចរាល់ហើយ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រំភើប​]
[ឧទាន]
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
[ស្រែកទាំងពីរ]
ម៉ោងអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុម។
យើងបានធ្វើវា!
ទេ យើងមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Lee Yong-gi បានធ្វើវា។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
សូមអរគុណ។
វាអាចទៅរួចតែប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះ​តែ​អ្នក​នាង​ហុង។
សូមអរគុណ។
របាយការណ៍បញ្ចប់គម្រោងអ៊ីនធឺណេត
ប្រធានាធិបតី SHIN JUNG-WOO
អ្នកបានបញ្ចប់លឿនជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងរួចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសាងសង់វាទេ។
លោកស្រី Hong Jang-mi និងអ្នកគ្រប់គ្រង Lee Yong-gi
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
Hong Jang-mi និង Lee Yong-gi…
វា​ជា​ការងារ​របស់​អ្នកដឹកនាំ​ដើម្បី​ផ្តល់​លទ្ធភាព​ដល់​បុគ្គលិក
ដើម្បីបន្តផ្តោតលើការងាររបស់ពួកគេ។
លោកប្រធាន Kang បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការណែនាំ
ដើម្បីធានាថាអ្នកអភិវឌ្ឍ
ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដែលសាកសមនឹង Hanmin ។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលយកជាមូលដ្ឋាន
តួនាទីរបស់លោក ស.
គាត់ចាប់ផ្តើមបង្រៀនពូរបស់ខ្ញុំ
នៅលើទីផ្សារភាគហ៊ុន
នៅពេលពូរបស់ខ្ញុំជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់ពីពូចូលបម្រើការងារនៅក្រុមហ៊ុន
គាត់បានបម្រើការជា…
ជំនួយការដ៏ស្មោះត្រង់។
- "ជំនួយការស្មោះត្រង់"?
- បាទ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ដែលជាប្រធានរបស់យើង។
ក៏មានកូនស្រីដែរមែនទេ?
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការលេងភាគីទាំងពីរ។
[ទ្វារបើក]
-[ដកដង្ហើមធំ]
- [បិទទ្វារ]
សេចក្តីប្រកាសអំពីប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណេត
សម្ភារៈខាងក្នុងទាំងអស់នឹងត្រូវបានចែករំលែក
តាមរយៈ "អ៊ីនធឺណេត" ។
សូមចូលដើម្បីចូលប្រើ
[សើច] ពួកគេគ្រាន់តែបង្កើត
ជីវិតលំបាកជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ។
នេះគ្រាន់តែជាបញ្ហាប្រឈមប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ក្មេងៗរៀនបានលឿន។
ខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងតំណែងសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
អ៊ីនត្រាណេតធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
យើងកំពុងធ្វើ
ពាក់កណ្តាលច្បាប់ចម្លងនិងការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ធ្វើ​ការ​បី​យប់​ជាប់​គ្នា។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- អីយ៉ា។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បរិភោគ​មួក​របស់​អ្នក​
បើ Jang-mi ធ្វើបានហើយ?
តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
ហើយវាមិនដូចនោះទេ។
Hong Jang-mi ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
[សើច]
អ៊ីនធឺណេត។
នោះជាសិទ្ធិ។ អាល់ប៊ើត កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតវា។
វាធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែងាយស្រួល។
វាល្អណាស់។ [សើច]
- អរុណសួស្តីលោក។
វាមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។ [សើច]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[អូ] យើងកំពុងឮមតិកែលម្អ
នៅលើប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណេតថ្មី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្តល់ផ្កាយប្រាំ។
ពួកគេទាំងអស់ពេញចិត្តនឹងវា។
អញ្ចឹងទេ? [សើច]
លោកប្រធាន ស៊ីន យល់យ៉ាងណាដែរ?
វាមានការរចនាវិចារណញាណ
- ដែលបង្កើនលទ្ធភាពប្រើប្រាស់។
- មម។
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក អូ
បានផ្តល់កិត្តិយសដល់ក្រុមរបស់គាត់។
[Kang] ពិតទេ? [សើច]
អាល់ប៊ើតរបស់យើងគឺថោកទាបណាស់
មែនទេលោក? [សើច]
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ឱ្យស្រួល
ប៉ុន្តែគាត់ដាក់ឈ្មោះរបស់គាត់ដោយមោទនភាព។
"ដ៏ថ្លៃថ្នូនិងភ្លឺ" ។
គាត់គិតយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
[ទាំងសើច]
[Albert] មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការងាររបស់យើងគឺរួចរាល់សម្រាប់ឆ្នាំ។
កុំធ្វើការងាររហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
អស់ហើយ!
បាទ! គ្មានការងារធ្វើទៀតទេ!
[ឧទាន]
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
ទៅ BOK-HEE
[ហុង]
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសាកល្បង Go Bok-hee ម្តងទៀត។
ទេ ចូរយើងបន្តទៅ
ដូច្នេះ Gyeong-dong ភ្លាមៗ។
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
SO GYEONG-DONG
NOTES: DOG LOVER
ប្រហែលជា Yehpee ជាឈ្មោះឆ្កែរបស់គាត់?
តោះមើល…
អូ! ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
លោក លី។
តើអ្នកដឹងទេ?
ឈ្មោះ​ឆ្កែ​របស់​លោក​សូ?
ស្អាតណាស់…
ខ្ញុំមានន័យថា Yehpee ។
យាយភី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Yehpee?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ពេលកំពុងផឹកជាមួយ So-Bang-Cha ។
"So-Bang-Cha"?
[ការលេងតន្ត្រីប៉ុបរ៉ុក]
[ការបញ្ចេញសំឡេង]
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន♪
♪ ដឹង ♪
♪ តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក? ♪
[Yong-gi] ពួកគេទាំងអស់ខុសគ្នានៅក្នុងអាយុ,
ឆ្នាំនៃការជួល និងឋានៈ ប៉ុន្តែពួកគេនៅជិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទទួលបានសម្មតិនាមនោះ។
អ្នកថែមទាំងអាចហៅពួកគេ។
សាក្សីរស់
រាល់ការកើនឡើង និងការដួលរលំរបស់ Hanmin ។
អូ…
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ប្រធានាធិបតី​ចុង​ជឿ​ជាក់​
សមាជិកទាំងបីនៃ So-Bang-Cha ។
នោះជាសិទ្ធិ។ វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
តើគាត់ទុកចិត្តអ្នកណាជាងគេ?
[sips]
Jeong Won-gwan ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា លោក ស.
ខ្ញុំឃើញ។ [សើច]
[ការលេងតន្ត្រីចង់ដឹងចង់ឃើញ]
ជំរាបសួរលោក។
- សួស្តី នៅទីនោះ។
- គាត់ជាអ្នកជួលថ្មីរបស់យើង។
[ហុង] So Gyeong-dong ។
ពាណិជ្ជកររឿងព្រេងនិទានរបស់ Yeouido ។
នៅក្នុងទីផ្សារមូលបត្រ។
ដែលជាកន្លែងដែលត្រឡប់មកវិញគឺជារង្វាស់នៃតួអក្សរ
គាត់មិនត្រឹមតែកោតសរសើរចំពោះទេពកោសល្យរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​សម្រាប់​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​គាត់​ដែរ។
គាត់ជាបុរស Hanmin ដល់ស្នូល
បដិសេធរាល់ការផ្តល់ជូនការងារ
ដែលបានមកតាមផ្លូវរបស់គាត់ពេញមួយឆ្នាំនេះ។
-[Bang] ពួកគេបានជួលច្រើននៅឆ្នាំនេះ។
- បាទ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- សាច់ជ្រូកគីមឈីកូរអោយខ្ញុំ។
- គីមឈី សាច់ជ្រូកចៀន?
[ដូច្នេះ] បាទយល់ហើយ។
ជំរាបសួរ នេះមកពីលោកចា។
សូមអរគុណ។
-[បុគ្គលិក] ប្រញាប់ឡើង។
-[ណូរ៉ា] ចម្លង?
បាទ ប្រញាប់។
ហើយអ្នកនាង ខ្ញុង យកកាហ្វេមកបន្ថែម។
-[ណូរ៉ា] បាទ។
-[បុគ្គលិក 2] ទទួលការបញ្ចូលលុយឱ្យខ្ញុំ។
[សើចចំអកនិយាយភាសាអង់គ្លេស] សុំទោស។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
[បុគ្គលិក 2] យកវាជាមួយគ្នា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រំភើប​]
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាអ្នកទីពីរ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ហត់]
អូ ទេ សូម​កុំ​ដួល។
[គ្រហឹម]
ហ៊ាន។ [ខោ]
អរគុណច្រើន
-ហ៎?
-[សើច]
យើង​គួរ​តែ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក Eun-joo។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
វាពិបាកណាស់។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងជាងគេ
ខ្ញុំត្រូវចាប់យកអាហារថ្ងៃត្រង់
សម្រាប់ពាណិជ្ជករទាំង 20 នាក់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ពួកគេស្រែកដាក់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ពួកគេខុស
ព្រោះយឺតណាស់
និងសម្រាប់កំហុសដឹកជញ្ជូន។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វីដែលកាន់តែរំខាន?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីមានការរិះគន់ទាំងអស់
ខ្ញុំនៅតែឃ្លានអាហារ។
ញ៉ាំ​អី​អូន​ជូ។
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។ [សើច]
-[សើច]
និយាយអញ្ចឹងតើលោក So Gyeong-dong យ៉ាងម៉េចដែរ?
ចៅហ្វាយខ្ញុំ?
គាត់មិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ជាក់ស្តែង គាត់គឺបែបនោះ។
សម្រាប់ 20 ឆ្នាំ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រាំបួនទៅប្រាំមួយ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] គាត់តែងតែចាកចេញពីតុរបស់គាត់។
ដើម្បីទៅបន្ទប់ទឹក។
ប៉ុន្តែនៅតែគាត់មិនដែលស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ។
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា
មកពីក្រុមរបស់ខ្ញុំមិនរវល់ទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូតវាសម្រាប់អ្នក។ [សើច]
ការបែងចែកការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ពេលព្រឹក។
[ភាសាកូរ៉េ] តើនោះជាអ្វី?
តើវាជាអំណោយទេ?
-សម្រាប់អ្នកស្រី ហុង?
- បាទ។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំ និងការគាំទ្ររបស់នាង។
ខ្ញុំបានទិញខូឃីធ្វើដោយដៃមួយចំនួន
ដែលនឹងទៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយកាហ្វេ។
ចុះសម្រាប់យើងវិញ?
អ្នកទាំងពីរមិនបានរួមចំណែកអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
របៀប nitpick និង micromanage,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទប់។
ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ perm ភ្លាមៗ
និងគំនួសពណ៌?
រំលេច?
[ការលេងតន្ត្រីកំប្លែង]
តើអ្នកទទួលបានចំណុចលេចធ្លោទេ?
ខ្ញុំនឹងចាំបាច់ត្រូវមាន
កិច្ចសន្ទនាជាមួយលោកស្រី ហុង។
- អំពីអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
អំពីរបៀបដែលស្នេហាការិយាល័យបំផ្លាញជីវិត។
- នេះមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
- វាច្បាស់ណាស់។
- នោះជាការយល់ខុស។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទេ អ្នកមិនអាច... ហ៊ានទេ។
ចាំ។ អ្នកនាង ហុង នៅឯណា?
តើនាងហៅចេញទេ?
[Yong-gi] អ្នកមិនមែនទេ។
សន្មត់ថាប៉ះនេះ។ ខូច។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ចង់បានសាច់ជ្រូកគីមឈីកូរម្តងទៀតទេ?
បាទ តោះទៅជាមួយនោះ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
នៅថ្ងៃដ៏រំភើបមួយទៀត?
ចូរយើងរស់ឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ចូរយើងរស់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លើសពីទន្លេហាន។
[ទាំងអស់] ទៅកាន់ពិភពលោក! ទៅអនាគត!
- ហាន់មីន!
- ហាន់មីន។
តើអ្នកចង់ដាក់ការបញ្ជាទិញអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
ធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
HANYE អេឡិចត្រូនិក 11:27
[ដកដង្ហើមធំ]
យហបភី?
អាល់ធំ តោះចាប់
ស៊ុបឆ្អឹងសាច់ជ្រូកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការ។
- ជាមួយអ្នកណា?
- ជាមួយប្រធាន, ប៉ារបស់ខ្ញុំ,
និងលោក សូ មកពីការជួញដូរ។
[Bang] ពិតទេ?
-លោកស្រី ហុង សូមចូលរួមទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
-[សើច]
ខ្ញុំត្រូវតែជួយការជួញដូរ
ជាមួយនឹងការចែកចាយអាហារថ្ងៃត្រង់។
អូ…
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងមើលទៅកាន់តែឃោរឃៅ
ប្រសិនបើអ្នករំលងអាហារ។
- តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[បិទទ្វារ]
ខ្ញុំបានលោតកាត់ខ្សែពួរ ដើម្បីយកពួកគេ។
ពីហាងសំខាន់មួយនៅ Cheonggyecheon ។
ពួកគេអាចបើកបានច្រើន។
គ្រប់​ទូ​ដាក់​សោ និង​ទូដាក់​ឯកសារ។
ទាំងនេះ​គឺជា​គន្លឹះ​សំខាន់ៗ។
ដប់នាទីដល់ពេលព្រឹក
វគ្គបិទ
- រីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
-[បុគ្គលិក] សូមអរគុណ។
អ្នកនាងខ្ញុង គ្មានផ្លែត្រសក់ទេមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយអ្វីដូច្នេះ ...
មានត្រសក់ទេ? តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ SO GYEONG-DONG
[អ្នកហៅទូរសព្ទ] បោះបង់ Hanye Electronics របស់អ្នក។
ភាគហ៊ុននៅកម្រិតកំណត់ចុះក្រោម។
នៅពេលអ្នកបោសសៀវភៅបញ្ជាទិញ
យើងនឹងចូលទៅ ហើយសម្អាតវា។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ
យើងទទួលបានការចាប់ផ្តើមស្អាតនៅម៉ោង 11:27 ។
HANYE អេឡិចត្រូនិក
តម្លៃ៖ 9,050 វ៉ុន
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការ​គូស​នាឡិកា​]
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ SO GYEONG-DONG
ហេ។
តើអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ចាង-មី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រី​តានតឹង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​]
ខ្ញុំត្រូវការកាហ្វេ។
មកដល់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
លក់សាច់ប្រាក់
បញ្ជាក់ការលក់
HANYE អេឡិចត្រូនិក 11:27
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខូច។
បញ្ជាក់ការលក់
អ្នកឆ្កួត។
តើ​អ្នក​ចាក់​សំរាម​នៅ​កម្រិត​ណា?
ត្រឹមត្រូវ/បោះបង់
[ការហៅទូរស័ព្ទ]
តើ​នេះ​ជា​ការ​ប្តូរ​ប្រាក់​កូរ៉េ?
សូមលុបចោលការបញ្ជាទិញ 11:27
សម្រាប់ Hanye Electronics ពី Hanmin ។
[ឆា] អ្នកស្រី ហុង មកពីការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ?
គ្មានផ្លូវដែលនាងឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
ដើម្បីការពារការបញ្ឆោតបញ្ចូលការបញ្ជាទិញ។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកជួលថ្មី កូនតូច
ថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះ?
ដូច្នេះតើនរណាជាពាណិជ្ជករ
នៅពីក្រោយការលួចលុយបីពាន់លានវ៉ុន?
អ្នកណាដឹង?
មនុស្សល្ងង់នេះអាចបំភ្លេចបាន។
ធ្លាប់ធ្វើការនៅ Yeouido ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី ហុង…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញនាង
កន្លែងណាមួយពីមុន។
បទសម្ភាសន៍នៅចាំទេ?
នាងគឺជាមនុស្សថ្ពាល់ដែលលើកដៃឡើង
ដោយសារតែយើងមិនបានសួរនាងអ្វីទាំងអស់។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានចង្អុលបង្ហាញ
សំណួរប្រឡងមានកំហុស?
[ឧទាន]
[សើច]
កូនតូចនោះ។
ចូលចិត្ត nitpick ដូចជាប្រសិនបើវាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីលោក ស.
[Kang] នេះសមហេតុសមផលទាំងស្រុង!
គាត់​អះអាង​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​កំហុស​ក្នុង​ការ​បញ្ចូល​ពាក្យ​បញ្ជា
ដោយសារតែបញ្ហាក្តារចុច។
វាហាក់ដូចជាមិនមានចេតនាទេ…
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបិទបាំង
សម្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រអិល​មួយ​ទៀត។
ហើយក្រុមហ៊ុនទាំងមូលនឹងទៅក្រោម។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីការជួញដូរដែលបានប្រតិបត្តិ
ជាមួយឈ្មួញកណ្តាលដែលពាក់ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានកំហុសត្រូវបានរកឃើញ,
ហើយការបញ្ជាទិញត្រូវបានលុបចោលភ្លាមៗ។
យើងបានស្នើសុំការប្តូរប្រាក់កូរ៉េ
ដើម្បីលុបចោលការបញ្ជាទិញ,
ដែលជួយការពារការខាតបង់បន្ថែម។
[ចំអក]
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​បុគ្គលិក​ស្រី​ទាប​មួយ​ចំនួន
គឺជាអ្នកដែលបានលុបចោលវា។
អ្នកណាខ្វល់ពីរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីនាងទៅ
ផ្សព្វផ្សាយរឿងនិទាន "វីរភាព" របស់នាង
និងធ្វើឱ្យខូចមុខមាត់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ
ថាឧប្បត្តិហេតុនេះមាន FSS កំពុងពិចារណា
ការស៊ើបអង្កេតលើពួកយើង។
អ្វី? ព្រះអើយ!
[Kang ស្រែក]
តើ​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​បុគ្គលិក​ស្រី
ពីការជួញដូរបានលុបចោលការបញ្ជាទិញ?
ទេ
វាជាការជួលថ្មីនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​កញ្ញា Hong Jang-mi?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[Yun] ហេអ្នក!
- ហ្គេស។
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានការរំលាយអាហារអាក្រក់បំផុត។
ស្តាប់​ទៅ លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ស្ទើរ​គ្រប់​គ្រាន់
ដើម្បីទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចទៅនិងទាក់ទាញដោយរបៀបណា
កាន់តែយកចិត្តទុកដាក់?
តើនរណាខ្វល់ប្រសិនបើ Hanmin បង្កើតកំហុសក្នុងការបញ្ជាទិញ
ហើយចាញ់បីពាន់លានវ៉ុន?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
មើល ដៃរបស់ខ្ញុំមានប្រតិកម្ម
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
អ្នក​អាច​ព្យាករ​បាន​យ៉ាង​ឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រើ​ថ្នាំ​បន្សាប​ជាតិ​អាស៊ីត
ដោយសារតែអ្នក។
ចាំមើលតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
"បីពាន់លានវ៉ុន"?
នោះពិតជាលម្អិតណាស់។
បើគ្មានអ្នកណាដឹង។
ពាក្យបានរីករាលដាលពី Yeouido
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Euljiro ។
[ខ្សឹប] តើវាជាព័ត៌មានមែនទេ?
ដំណឹង? ដូចជាប្រសិនបើ។
ចោរសមុទ្រ Yeouido ។
ចោរសមុទ្រ Yeouido? តើនោះជាអ្វី?
YEOUIDO ចោរសមុទ្រ
ម៉ឺនុយមេ, សហគមន៍, ល។
[ការ​លេង​ភ្លេង​វង់​តន្ត្រី​ធំ​]
ឧប្បត្តិហេតុ​កំហុស​ការ​បញ្ជាទិញ ហាន់មីន
[រលកអេឡិចត្រូនិច]
ឧបទ្ទវហេតុប្រវត្តិសាស្ត្រមួយទៀតនៅក្នុង
ស្ងាត់ៗ សមរភូមិផ្សារហ៊ុន!
[មនុស្សធ្វើត្រាប់តាមចោរសមុទ្រ] ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
សិស្សវិទ្យាល័យអាយុ 20 ឆ្នាំ។
បុគ្គលិកបានជួយសង្គ្រោះ Hanmin?
"សិស្សវិទ្យាល័យអាយុ 20 ឆ្នាំម្នាក់..."
វាមិនអាចទេ តើវាអាចទៅរួចទេ?
[មនុស្ស] ប្រហែលម៉ោង 11:30 ថ្ងៃនេះ,
ផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម ហាន់មីន
បានឃើញកំហុសក្នុងការបញ្ជាទិញ
នៃសតវត្សរ៍។
វា​ជា​កំហុស​មួយ​ដែល​អាច​មាន​តម្លៃ
ក្រុមហ៊ុនបីពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកទាត់បាល់នៅក្នុងរឿងនេះគឺ
វីរនារីដែលមិននឹកស្មានដល់ដែលបានជួយសង្គ្រោះថ្ងៃ។
[Yun] Hong Jang…
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
តម្លៃ៖ ទាបបំផុត។
ទិញ, លក់
លក់
[មនុស្សដកដង្ហើម]
[មនុស្ស] វីរនារី
មានអារម្មណ៍ថាគ្រោះថ្នាក់នៅលើអាកាស ហើយបានបោះខ្លួនឯង
ដើម្បីកែតម្រូវស្ថានភាព។
- នាងមិនមែនជាពាណិជ្ជករដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់…
-[វាយអក្សរ]
… ហើយក៏មិនមែនជាអ្នកវិភាគបរទេស
ប៉ុន្តែ​ជា​បុគ្គលិក​កម្រិត​ទាប
ជាមួយនឹងសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Hong Jang-mi ។
ព័ត៌មានថ្មីៗ៖ ស្ត្រីវ័យ២០ឆ្នាំ
បុគ្គលិក​វិទ្យាល័យ​សន្សំ​សំចៃ ហាន់ មីន!
[តន្ត្រីឈប់]
[Yun] ផ្សារហ៊ុន Yeouido
ជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
ម៉េចក៏មិនដឹង
អំពី Yeouido Pirates?
ពីពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីទីផ្សារភាគហ៊ុន
ហើយនិយាយដើមគេនៅបារម្ចាស់ផ្ទះ
ទៅក្រុមហ៊ុន Intel លំដាប់កំពូល។
ទាំងអស់នោះមកពី Yeouido Pirates
គេហទំព័រទំនាក់ទំនងកុំព្យូទ័រ។
[ដកដង្ហើមចូលខ្លាំង] អ្នកសម្របសម្រួល
ហៅខ្លួនឯងថាជាប្រធានក្រុម
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពួកគេជានរណាទេ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាពួកគេជា
អ្នកវិនិយោគលក់រាយមកពី Myeongdong,
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយ
ពួកគេជាអ្នកនយោបាយចូលនិវត្តន៍ ឬជាអ្នកលួចចូល។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមរោងម៉ាស៊ីនកិនពួកគេចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ដោយផ្អែកលើសមត្ថភាពនៃ Intel របស់ពួកគេ
ពួកគេច្បាស់ណាស់។
hotshot នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
[ហុង]
ប្រធានក្រុមចោរសមុទ្រ Yeouido?
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីពួកគេ។
ចាំមើល ម៉េចដឹងរឿងនេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីវា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានមកដល់ពេលនេះទេ?
គ្រាន់​តែ​នៅ​លើ​ជំនាញ​លេង​កាត​របស់​ខ្ញុំ​?
[សើចចំអក] អ្នកតែងតែជំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
ហើយរងទុក្ខតែម្នាក់ឯងនៅទីបញ្ចប់។
[សើច] ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ
និង​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​នឹង​អាយុ​កាល​មុន​។
ចោរសមុទ្រ Yeouido នោះគឺ។
ខ្ញុំនៅតែគ្រប់គ្រងដើម្បីថែទាំ
ទំនាក់ទំនងល្អជាមួយមនុស្ស,
មិនដូចអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មិត្តភ័ក្ដិ ឬ​មិត្ត​រួម​ការងារ​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំមិនត្រូវការក្រណាត់និយាយដើមនេះទេ។
ដើម្បីឱ្យបានល្អក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះ យើងមិនគួរទុកវាចោលទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋានបែបនេះកំណត់សកម្មភាពរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យមើលវាចេញ។
ផ្ញើការអញ្ជើញមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកទទួលបានការអញ្ជើញមួយក្នុងមួយគណនី។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចអញ្ជើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ញើរបស់ខ្ញុំទៅ Nam Dong-gi រួចហើយ។
តើអ្នកជ្រើសរើសរឿងកំប្លែងនោះមកលើខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែមាន
Nam Dong-gi នៃមនុស្សទាំងអស់?
- ក្ងោកដ៏អាក្រក់។
-[ថ្ងូរ]
ក្រពះខ្ញុំឈឺទៀតហើយ។
[Mi-sook] Jang-mi ។
ថ្ងៃធ្វើការយូរ?
Mi-sook តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ចោរសមុទ្រ Yeouido?
បាទ។ ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះថ្មីៗនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចផ្ញើការអញ្ជើញមកខ្ញុំបានទេ?
សូមណែនាំខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំបានប្រើរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
នៅលើប្រធានផ្នែកសាខារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានលឺថា Queen Bee
មិនទាន់បានប្រើការអញ្ជើញរបស់នាងនៅឡើយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
[ខ្សឹប]
... ហើយគ្រាន់តែនាំនាងមក។
ទស្សនាវដ្តីស្ត្រី
ផាក ជីនហ៊ួយ
ធនាគារ MINJU
[បុក-ហេ]
ទំហំនៃមូលនិធិ slush នេះគឺ… [gasps]
ខ្ញុំគិតថា នោះជាការិយាល័យកណ្តាលសម្រាប់អ្នក។
ការងារនេះអាចធំពេក
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយតែម្នាក់ឯង។
- [បិទទ្វារ]
- ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក? នំខេក?
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Bok-hee អ្នកចូលចិត្តនំខេកដែរមែនទេ?
វាយឺតពេលសម្រាប់នំខេក។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរបបអាហាររបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានកាឡូរីប៉ុន្មានក្នុងនំ?
[សម្រែក]
[សើច]
បុកហេ។ តើមានឱកាសណាមួយទេ។
តើអ្នកនឹងអញ្ជើញខ្ញុំទៅ Yeouido Pirates ទេ?
ខ្ញុំបានប្រើការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
[សើច]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយគ្រាន់តែទុកខ្ញុំចោល?
[ស្រែកថ្ងូរ]
សូមរីករាយជាមួយនំខេក។
អូ…
[យ៉ុងជី] អូ ទេ។ ខ្ញុំបានប្រើរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ចុះលោក Bang?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់។
អាលធំ តោះទៅបាយថ្ងៃត្រង់។
-[Yong-gi] ទៅអ្នកមីង?
-តោះទៅមីងលោកលី។
-តើយើង?
- បាទ តោះទៅញ៉ាំស៊ុបគេ។
[Yong-gi] ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
[Bang, singsongy] ដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
- អត់ទោស?
- សម្រាប់ការអញ្ជើញទៅកាន់ Yeouido Pirates ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
-[ខ្សឹប]
[ហឺត]
ពិតជា?
- តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
- បាទ។
[ហត់]
[Albert ស្រែកថ្ងូរ]
បន្តទៅទៀត។
ប្រាកដ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើម តើអ្វីជារបស់អ្នក។
ឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់កុំព្យូទ័រទំនាក់ទំនង?
ឈ្មោះអ្នកប្រើទំនាក់ទំនងកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមានមួយទេ?
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខចុះបញ្ជីស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
ប្រាំមួយ…
កញ្ញា ហុង?
លេខអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Gosh ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
បានសួរអ្នកអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ឯងទៅមីងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
- អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ទៅញ៉ាំ។
- ចាំ…
- ខ្ញុំមិនឃ្លានទៀតទេ។
- បន្ត។
ហុង ចាង-មី
៧៨០៥១១.
៧៨០៥១១…
[វាយអក្សរ]
YEOUIDO ចោរសមុទ្រ
ការចុះឈ្មោះ
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាសមាជិក YEOUIDO ចោរសមុទ្រ
ក្រុមប្រឹក្សាពិភាក្សា
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
កំពុងស្វែងរក...
ហាន់មីន ប៊្លុនឌឺ
ការ​ជួញ​ដូរ​នៅ ហាន់មីន បឺត​មាត់
- តួអង្គនោះស្លាប់ជាយថាហេតុ។
- ហេ។
-[Yong-gi] នោះហើយជារបៀបដែលតួអង្គស្លាប់។
-[Bang] គាត់ស្លាប់យ៉ាងហ្នឹង?
[ដកដង្ហើមធំ]
ហុង កឺម-បូ
កំពុងស្វែងរក...
លទ្ធផលស្វែងរក "HONG KEUM-BO"
ហុង កឺម-បូ ដ៏ល្បីល្បាញ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមេធ្មប់របស់យូអ៊ីដូទេ។
ហុង​គឺ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ,
សាកលវិទ្យាល័យ សេអ៊ូន ណាមួយនៅទីនេះ?
[ចំអក]
មើលពួកគេនិយាយសំរាមទាំងអស់គ្នា
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតរឿងនេះ?
អ្នកសម្របសម្រួល៖ កាពីទែន
"ប្រធានក្រុម"?
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហាន់មីន ស្ទើរតែបាត់បង់ប្រាក់រាប់ពាន់លានវ៉ុន
ដោយសារតែការបញ្ជាទិញមានកំហុស
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី
បើអ្នកសារព័ត៌មានសុំសម្ភាសន៍?
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយតបទៅពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Admin និងផ្នែក PR
ដឹងពីសំណើភ្លាមៗ។
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ
នឹងនៅទីនេះសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតនៅថ្ងៃនេះ។
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់
ប៉ុន្តែពួកគេអាចនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ដូច្នេះត្រូវត្រៀមខ្លួន។
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ?
អ្នកណាដឹងថាយើងនឹងពិនិត្យ
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃក្នុងរបស់ Hanmin?
បើ ហុង កែវបូ នៅក្បែរ
នាងនឹងទទូចឱ្យនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែស្រមៃ។ [ឧទាន]
- ហេ។
-បាទ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីបំពេញភារកិច្ចផ្លូវការរបស់យើង។
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានបំពេញការបញ្ជាទិញលក់
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រេកទឹក។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរកមើលពែងរបស់ខ្ញុំ,
បុគ្គលិកស្រីដែលខ្ញុំមិនស្គាល់
ស្រាប់តែលោតចូល។
នាងយល់ខុសអំពីស្ថានភាព
និង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
- តើអ្នកបានធ្វើកំហុសសាមញ្ញទេ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
ហើយបោះចោលអាជីពរបស់ខ្ញុំ?
តើយើងមិនគួរនិយាយជាលើកដំបូង
អ្នកនាង ហុង ចាងម៉ៃ ឮនាងចេញទេ?
បិទវា។
យើងជឿថាគាត់បានធ្វើខុសដោយស្មោះត្រង់។
វាជាកំហុសដ៏សាហាវមួយ។
ដែលអាចធ្វើអោយខូចទ្រង់ទ្រាយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ sterling
ក្រុមហ៊ុន Hanmin Investment & Securities ។
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​អ្នក​ស្រី Hong Jang-mi--
[ស្រែក​តិចៗ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
នរណាម្នាក់អាចនិយាយកុហក។
គ្រាន់តែបិទមាត់រួចហើយ។
មែនទេ? ប្រធាន ស៊ីន?
[ជម្រះបំពង់ក] លោកស្រី Go.
សូមកោះហៅលោកស្រី ហុង ចាងមី
ពីផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងឃើញវាភ្លាមៗ។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
អ្នកបានឈានដល់ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
ហុង ចាងមី,
ប្រធានាធិបតីកំពុងស្នើសុំអ្នក។
អ្នកនឹងរត់នៅទីនេះប្រសើរជាង។
ឥឡូវនេះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
ហឹម?
[និយាយលេង] ខ្ញុំភ័យបន្តិច។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ហឹម?
ទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
សូមកោះហៅលោកស្រី ហុង ចាងមី
ពីផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងឃើញវាភ្លាមៗ។
[ទ្វារបើក បិទ]
ថ្នាំ ANTACID
[ស្រែកថ្ងូរ]
លោក?
- មានរឿងអី?
-មិនអីទេលោក?
-លោក?
-[ឧទានទាំងអស់]
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ? តើមានអ្វីខុស?
[ស្រែក]
- ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! ប្រញាប់ឡើង!
- មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
[ស្រែក]
មានរឿងអីទេលោក?
លោក?
[ស្រែកថ្ងូរ] ឈឺណាស់ អ្នកផ្លេក។
គាត់ឈឺ! គាត់ឈឺ!
[ស្រែក] លោកម្ចាស់។
សង្កត់មួយវិនាទី។
បន្តវាយគាត់។
លោកអើយ! នាយក យុន!
មន្ទីរពេទ្យ YEOUIDO HANUI
[ការរអិល]
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជំនាញសម្ដែងឃាតកររបស់ខ្ញុំទេ
ប្រតិបត្តិការទាំងមូលរបស់អ្នក។
នឹងបានឡើងក្បាលពោះ។ មម
ហេ។
អ្នកចំណាយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
មានអ្នកជំងឺក្លែងក្លាយជាច្រើននៅទីនេះ
ដែលអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
បារម្ភពីខ្ញុំ។
បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
Hanmin Investment & Securities
បានសម្រេចចិត្តបញ្ចប់រឿងនេះ
ដោយការបាញ់ Hong Jang-mi,
minion កម្រិតចូល
ជាមួយនឹងសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ។
អ្នក​គឺ​ជា​ពពែ​ទទួល​យក​របស់​ពួក​គេ។
អ្នក​នឹង​រៀបចំ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​សម្រាប់​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​អ្នក។
[ចំអក] ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំបដិសេធមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលគណនី
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jung in Trading?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានទទួល
ថ្លៃសេវារក្សាទុកជាមុន។
យើងនឹងអនុវត្ត
ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងរបស់យើង។
[ដកដង្ហើមធំ]
ការឡើងខ្ពស់របស់យើង។
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​ពី​ជើង​រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្វី?
[ការលេងបាល់យឺត]
♪ ថ្ងៃណាមួយ ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា♪
♪ ទោះពេលនេះយើងបែកគ្នាក៏ដោយ ♪
♪អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំអាស្រ័យទៅលើរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំរស់ព្រោះអ្នកមាន ♪
[ដកដង្ហើមធំ]
ផ្សារហ៊ុនកូរ៉េ
បើកតែពីប្រាំបួនទៅបីប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​កាន់​តែ​រវល់
ហើយកាន់តែអាក្រក់បន្ទាប់ពីព្រះអាទិត្យលិច?
នោះ​ជា​ជំនាញ​ពិសេស​របស់​ប្រធាន​កាំង។
ក្រដាសប្រាក់នៅក្រោមតុ។
[ដកដង្ហើមធំ]
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកច្រណែន។
- បាទ។
- អ្វី?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
កូន​ប្រសា​របស់​គាត់​ជា​អតីត​មន្ត្រី
នៅ​ក្រសួង​ហិរញ្ញវត្ថុ និង​សេដ្ឋកិច្ច
និងអ្នកចាស់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងមុខងារស៊ីវិល។
[ដកដង្ហើមធំ] Geez ។
លុយដើរតាមទំនាក់ទំនង។
ហើយខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទៅឆ្ងាយទេ។
-[ផឹកស៊ី]
-ទោះយ៉ាងណា!
[ការលើកតម្កើងតន្ត្រីអេឡិចត្រូនិច]
សូម្បីតែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានវិនិយោគលើអ្នក
ហុង គុំបូ! ការវិនិយោគរយៈពេលវែង!
ដូច្នេះកុំភ្លេចវា។
ហើយបន្តជីករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងបន្តការឈប់សម្រាករបស់អ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[ក្អែក]
[ហុង] យឺត!
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះក្តៅពេកហើយ។ [slurps]
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីសវនាការ
HONG JANG-MI, ផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
ដី៖ HANYE កំហុស​ការ​បញ្ជា​ទិញ​អេឡិចត្រូនិក
តើសវនាការវិន័យជាអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
វាកំពុងដាក់បុគ្គលិកអាក្រក់នៅលើឆាក
ដើម្បីផ្តន្ទាទោសពួកគេចំពោះកំហុសរបស់ពួកគេ។
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
[គ្រហឹម]
[ខោ]
អូ…
យើងគ្រោងនឹងបណ្តេញលោកស្រី ហុង ចេញ
អ្នកដែលរាយការណ៍ពីហេតុការណ៍នេះ។
ទៅផ្សារហ៊ុនកូរ៉េ។
[Kang] ហ៊ឹម។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជានាងនឹងត្រូវធ្វើខុសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ការតវ៉ាអាចត្រូវបានដោះស្រាយ
តាមរយៈសំណងសមរម្យ។
អ្នកដឹកនាំត្រូវតែដាក់អង្គការ
មុនពេលមនោសញ្ចេតនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកយល់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ប្រធាន Shin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យយើង
ហេតុផលរបស់អ្នកជាមុន?
បាទ។
មានមនុស្សបីនាក់ចូលរួម។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ពាណិជ្ជករ។
និងបុគ្គលិកម្នាក់។
បើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវ
បុគ្គលិកកម្រិតចូល
នឹងបង្កហានិភ័យតិចបំផុត។
- ហើយ…
- ហើយ?
វាក៏នឹងងាយស្រួលបំផុតផងដែរ។
[Kang សើច]
ល្អ [សើច]
យកចិត្តទុកដាក់ Albert ។
អ្នកត្រូវរៀនរឿងនេះ។
មើលហើយរៀនផងកូន។ [សើច]
ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកណែនាំដ៏ល្អ។
អស្ចារ្យ។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ [សើច]
[ខោ]
Hanmin Investment & Securities
បានសម្រេចចិត្តបញ្ចប់រឿងនេះដោយការបាញ់
Hong Jang-mi, minion កម្រិតចូល
ជាមួយនឹងសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ។
អ្នក​គឺ​ជា​ពពែ​ទទួល​យក​របស់​ពួក​គេ។
[គ្រហឹម]
នាង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
នាងនៅក្មេង ហើយពោរពេញដោយជីវិត។
ចុះ​បើ Jang-mi ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ?
នាងនឹងមិនអីទេ។ នាងនៅក្មេង។
នាងឆ្លាត។
នាងនឹងរកការងារផ្សេងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[សើច]
អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សើច]
វា​ជា​ការ​ជួប​ក្រុម​លើក​ទី​ពីរ​របស់​យើង​ហើយ។
អ្នកណាដឹងថាវានឹងក្លាយជា
សម្រាប់​សវនាការ​លើ​វិន័យ​របស់​អ្នកស្រី ហុង?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Albert] អ្នកស្រី ហុង។
[ការលេងតន្ត្រីជ័យជំនះ]
អ្នកប្រហែលជានៅក្មេងពេក
ដើម្បីដឹងអំពីស្នាដៃនេះ,
ប៉ុន្តែនេះជាខ្សែភាពយន្តអាមេរិកឆ្នាំ 1976
បានជួយកែទម្រង់បុរសដែលខ្ញុំជាថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រដាល់
តួឯក, Rocky,
ស្រែកថា "អាឌ្រីន!"
ឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់គាត់។
នោះហើយជាពេលដែលទស្សនិកជនបានដឹង។
តាមពិតគាត់
មិនត្រូវបានចាញ់ទេ។
[ទះដៃពីចម្ងាយ]
Rocky ចាញ់ពិន្ទុ។
-[ស្រែកពីចម្ងាយ]
-[តន្ត្រីឈប់]
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
កុំនិយាយត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ
ដូចជាអ្នកធ្វើជាមួយយើង។
ហើយកុំខកចិត្តពេក
ប្រសិនបើវាមិនទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែអាចសរសេរអ្នក។
លិខិតអនុសាសន៍។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​គឺ​ឈុត​ឆាក​ដែល​មាន​រូប​តំណាង​បំផុត​
នៅក្នុង Rocky មិនមែនជាចុងក្រោយទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ឡើង​លឿន​]
ទោះបីគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពក្រីក្រ
និងអាវរថក្រោះដែលរហែកជាឈ្មោះរបស់គាត់
Rocky ជួបម្ចាស់ជើងឯកទម្ងន់ធ្ងន់ Apollo
ដោយមិនគាំទ្រ និងប្រកាស
ថាគាត់មិនចូលរួម
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធថេរ។
[ទះដៃ]
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
[ទ្វារបើក បិទ]
[តន្ត្រីឈប់]
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​?
- មកលោកអូ។
-[និយាយដើមគេ] ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
រ៉ុកគី…
[សហសេវិក] ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់ទេ។
តើលោក ហុង កឺមបូ បានធ្វើអ្វីខ្លះ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ គឿម-បូ បាន​ចូល​រួម
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ
ហើយទទួលបានជោគជ័យគ្រប់គ្រាន់
ត្រូវបានគេហៅថាមេធ្មប់ Yeouido ។
នោះគឺមុនពេលនាងដួលខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នាងព្យាយាមដើរតាម Hanmin
និងមូលនិធិ slush របស់ពួកគេថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​បាន​កើត​ឡើង
ហើយ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​តំណែង​ជា​ការិយាល័យ​ប្រចាំ​តំបន់។
-[ដកដង្ហើមធំ]
- Jung-woo ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
កុំស្វែងរកនាង។
នាងមិនចង់ឃើញយើងទេ។
យើងបែរខ្នងដាក់នាង។
ពេលនោះនាងពិតជាក្មេងណាស់។
[គោះទ្វារ]
មួយនាទី។
លោក​អ្នក​ស្តាប់​វិន័យ
នឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 9:30 ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
បន្ទប់ប្រជុំ
សវនកម្មហិរញ្ញវត្ថុ ហាន់មីន
៩ ឆ្នាំ​មុន ឆ្នាំ ១៩៨៨
ក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យ CHEONGSAN ទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើវាជាអ្វី? មានបញ្ហាច្រើនមែនទេ?
ហាន់មីន ប្រាកដ
លេខដែលបានបន្ថែមមុនពេលបញ្ជូនពួកគេ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
ហិរញ្ញវត្ថុបំប៉ោង, សៀវភៅឆ្អិន,
និងរបាយការណ៍សវនកម្មការលេងពាក្យ។
[សើច] វាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
- លោក យុន
-បាទលោក?
ត្រូវហើយ ក្មេងភ្លឺ
ប៉ុន្តែនាងក៏មិនដឹងដែរ។
ក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យ CHEONGSAN
នាយកប្រតិបត្តិ KIM NAK-JEONG
CPA SHIN JUNG-WOO
Hanmin Investment & Securities
គឺជាអតិថិជន VIP នៅក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យរបស់យើង។
បើយើងធ្វើល្ងង់បន្តិច
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
ការកុហកដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ទាំងអស់។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ហេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ពន្យល់​វា​ដល់​នាង
ដូច្នេះនាងយល់ហើយ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Jung-woo តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
សុំទោស កែវ បូ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
[និយាយលេង] លោកម្ចាស់…
[អូ] កុំធ្វើជាមនុស្សចម្លែកឥឡូវនេះ។
[អ្នកយកព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍]
ករណី​ក្លែង​បន្លំ​គណនេយ្យ​របស់​ក្រុមហ៊ុន Hanmin…
[អូ] មិនអីទេ។ តោះមើលរឿងនេះតាមរយៈ។
- សូមថែរក្សាពួកយើងអោយបានល្អ។
-[សើច] អរគុណ។
ថែរក្សាសេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេស
មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- ត្រឡប់ទៅវិញដោយសុវត្ថិភាព លោកម្ចាស់។
-[អូ] ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
ក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យ CHEONGSAN
[អ្នករាយការណ៍] លោក យុន គណនេយ្យករ
ដែលត្រូវបានប៉ូលីសស៊ើបអង្កេត,
ធ្វើអត្តឃាត
ដោយលោតពីលើអាគារផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
ប្រហែលម៉ោង 3:00 រសៀល ថ្ងៃនេះ
កុំធ្វើអ្វី។
សូម​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ម្តង។
នៅស្ងៀម។
នៅស្ងៀមធ្វើអី?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
ក្រុមហ៊ុននឹងធ្វើវាតាមរបៀបណាមួយ។
- ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែ ...
- អ្នក…
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនអាច!
អ្វី​ដែល​ជាប់​នឹង​នោះ។
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​មនសិការ​ទទួល​បាន​អ្នក?
វាមិនមែននិយាយអំពីការចំណេញទេ។
វាមិនចាញ់វាទេ!
ហើយអ្វីដែលអ្នកទទួលបានគឺសមនឹងបាត់បង់ខ្ញុំ?
[សំឡេងរោទ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហុង ចាង-មី
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jang-mi។
[ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏កំសត់]
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
[Bok-hee] ការបង្ហោះនៅលើ Yeouido Pirates
អះអាងថាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
- តើពិតទេ?
-[ចំអក] ខ្ញុំ?
[Jung-woo] មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាអ្នកខាងក្នុងបានចូលរួម
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុ Hanye Electronics ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ ជីរបស់ខ្ញុំ--
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ចាកចេញ​ទេ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំបដិសេធ!
[Yelps] តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
[ហុង] ហេតុអ្វីបានជារឿងចេះតែផ្ទុះឡើង?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Yehpee!
[ណាំ] ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយក្ងោករបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
ខ្ញុំមើលងាយស្នេហា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ។
[Jung-woo]
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​អ្នក​នាង Hong Jang-mi ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បី ហុង កែវបូ។
[តន្ត្រីបន្ត]
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim